机票预订系统源码

功能介绍：
前台功能：
国际机票：国际机票查询
国内机票：国内机票实时查询  预订
建议和投诉：填写建议内容  联系人 Email 手机 电话 
世界时差：列举各地区的时差
付款方式：送票服务，上门取票，银行电汇，个人账户，电话

后台功能：
登入管理：添加用户，修改密码，删除用户
数据管理：添加航班信息，修改库存机票，查看库存票数
订单管理：查看客户订单
投诉意见处理：查看客户意见

数据默认放在DB_51aspx文件夹下
后台地址~/backwork/login.aspx
后台用户密码均为51aspx

作者：匿名

源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/Code/FlighTicketBooking

相关内容变更请以51Aspx官方网站最终显示为准
本源码由51aspx调测并整理
商业版资源请在作者或者51Aspx授权范围内使用，否则后果自负！
如需转载免费版请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效最新的帮助技术支持看这里：http://www.51aspx.com/help

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U         .Net源码专业站       U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51Aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即通知我们。                                U
  U   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                U
　U                                                          U
  U           51Aspx ―― .Net源码服务专家                   U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U     q──────────────────────r    U
  tTT┤  .Net源码专业站 http://www.51aspx.com        ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    更多使用帮助和协议请浏览http://www.51aspx.com/help
